¡No te atrevas a lastimar a Charles!
¡¿Cómo se conocen ustedes dos?!
¡Nunca quise lastimarlo!
¿Por qué siempre piensas lo peor de mí?
¿mariana?
¿Soy tu enemigo?
¡Me encontré con él por casualidad!
Bien.
Cumple tu palabra.
Nunca le hagas daño, Sebastián.
Entonces él es el niño de hace nueve años.
Dime-
¿quién es su padre?
¡Te lo dije, no es de tu incumbencia!
Bien, gracias por hoy.
Pero déjanos a mí y a mi hijo en paz.
No me volverás a ver.
¡De ninguna manera, Marianne!
Huiste de mí hace nueve años.
El contrato no había expirado.
¡Lo violaste!
¿Qué quieres decir?
El contrato establece: una vez incumplido,
Trabajas para mí de por vida.
¡Nunca escaparás de mí, Marianne!
Mamá, ¿no nos vamos?
¡Tengo hambre!
Sebastián,
¿Te gustaría venir a jugar a nuestra casa...?
Bien. Trabajaré para ti.
En tus términos.
Pero ahora... tenemos que volver a casa.
Caleb, alquila un carruaje. La seguimos.
¡Sí, señor Drake!
Mamá siempre me quisiste
tener un amigo.
¿Pero por qué no estás?
¿Estás feliz por Sebastián?
Mamá está bien, cariño.